Repository: AjithChidambaram/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/faq/kbqa/kbqa_faq.po
Languages: zh_cn

source: make sure you have download text2vec-large-chinese embedding model in right way
zh_cn: 确认下载text2vec-large-chinese模型姿势以及路径正确

source: Q2:How to change Vector DB Type in DB-GPT.
zh_cn: 怎么修改向量数据库类型

source: Update .env file and set VECTOR_STORE_TYPE.
zh_cn: 怎样在.env文件设置VECTOR_STORE_TYPE

source: DB-GPT currently support Chroma(Default), Milvus(>2.1), Weaviate vector database. If you want to change vector db, Update your .env, set your vector store type, VECTOR_STORE_TYPE=Chroma (now only support Chroma and Milvus(>2.1), if you set Milvus, please set MILVUS_URL and MILVUS_PORT) If you want to support more vector db, you can integrate yourself.[how to integrate](https://db-gpt.readthedocs.io/en/latest/modules/vector.html)
zh_cn: DB-GPT当前支持向量数据库有Chroma(Default), Milvus(>2.1), Weaviate. 可以在在.env文件设置VECTOR_STORE_TYP，如果你想支持更多向量数据库， 参考[how to integrate](https://db-gpt.readthedocs.io/en/latest/modules/vector.html)

source: Q3:When I use vicuna-13b, found some illegal character like this.
zh_cn: 当使用vicuna系列模型时出现乱码。

source: Set KNOWLEDGE_SEARCH_TOP_SIZE smaller or set KNOWLEDGE_CHUNK_SIZE smaller, and reboot server.
zh_cn: 通过在.env文件将KNOWLEDGE_SEARCH_TOP_SIZE设置更小点或者在文档界面点击参数设置，将topk设置更小点

source: Q4:space add error (pymysql.err.OperationalError) (1054, "Unknown column 'knowledge_space.context' in 'field list'")
zh_cn: space add error (pymysql.err.OperationalError) (1054, "Unknown column 'knowledge_space.context' in 'field list'")

source: 1.shutdown dbgpt_server(ctrl c)
zh_cn: 1.终止 dbgpt_server(ctrl c)

source: 2.add column context for table knowledge_space
zh_cn: 2.新增列 `context` for table knowledge_space

source: 3.execute sql ddl
zh_cn: 3.执行ddl

source: 4.restart dbgpt serve
zh_cn: 4.重启dbgpt server

source: Q5:Use Mysql, how to use DB-GPT KBQA
zh_cn: Q5:当使用 Mysql数据库时, 使用DB-GPT怎么初始化 KBQA service database schema

source: build Mysql KBQA system database schema.
zh_cn: 构建Mysql KBQA system database schema

source: Q6:when pull from 0.4.0, I found historical knowledge document disappeared
zh_cn: 当从0.4.0版本拉取代码后，历史知识库问答信息没了
